الحلقة 1
الطباعة الإمبراطورية
آخر واحد يغادر اليوم أيضا؟
أنا فقط بحاجة لإنهاء أمرين!
هل اهتممت بأمر إعادة الطبع هذا؟
- نعم، لقد تحولوا إلى الورق الخشن اللامع.
-أحسنت!
-أنت هنا!
-مرحبًا يا من هناك!
-تعال في!
- هيا لنأكل .
-لقد عدت!
-تعال وتناول الطعام.
- دجاج مقلي!
-يا، تعال إلى هنا!
-لقد أعطيتك قلبي، حبي، كل ما عندي
-حبيبتي كلي
-ولكنك الآن تغادر كالغريب
-خذ ألم الوداع معك
-أنت عديم القلب
- نعم دجاج مقلي!
-يستمع.
ماذا تسمي الدجاجة
هذا فخور بنفسه؟
هيا، خمن.
إنها دجاجة الفخر!
يمين. دعونا نحفر.
-شكرا على الطعام.
-مضحك جدًا.
-هيا يا دجاجة الفخر!
-نعم سمعتك.
يا رجل، اعتقدت أنه كان فرحان.
-دعونا نأكل.
-جيز.
مهلا، انتظر.
هذا يبدو لذيذا
اللعنة، لقد أصبح الجو باردا.
متى أخذت ذلك؟
دعني أوضح لك أخي...
الطباعة الإمبراطورية
لقد أنجزت الكثير اليوم. الوقت لاختتام.
هذا هنا.
هل يمكنك تسليم هذا بنفسك؟
أنت لا تريد أن تذهب، أليس كذلك؟
هل تريد الذهاب لو كنت مكاني؟
حسنًا، إنه عيد ميلاد تشاي بن اليوم، لذا...
لا يهم يا أخي.
إنه قريب، لذا سأتوقف في الطريق.
هل هو عيد ميلاد تشاي بن؟
-انسى ذلك. فقط اذهب للمنزل.
-لا، لا بأس.
سيكون الأمر محرجًا إذا قابلت سي نا.
ينظر.
لو ذهبت هكذا
ربما لن تتعرف علي
هل تعتقد حقا
لن تلاحظ زوجها السابق في ذلك؟
أتساءل عما إذا كانت تعرف أنك تعيش بهذه الطريقة.
هل ستذهب حقا بنفسك؟
اسرع وغادر
قبل أن أغير رأيي.
شكرا يا أخي. أرك لاحقًا!
يا!
ملكة الميلودراما
منذ 15 عامًا
يرجى المغادرة الآن.
أود أن أتوقف عن العمل.
السيد هونغ.
هذا كله سوء فهم.
صحيح أننا رأينا بعضنا البعض
أثناء تصوير فيلم Sad Waltz،
لكننا انفصلنا منذ وقت طويل!
إذا خرج الكلام عن هذا،
سأضطر إلى التنحي
من جميع إعلاناتي التجارية،
الميلودراما والمسلسلات الصغيرة!
وسأضطر إلى دفع غرامات العقد!
-من فضلك...
-استمع.
هذه مشكلتك، أليس كذلك؟
وهناك الكثير من الأدلة
أمامك.
لا تكن سخيفا.
لكن هذا…
كان هيون جون لا يزال متعلقًا بي
وتوسل لرؤيتي مرة أخيرة.
قال إذا رفضت
لقد جاء للبحث عني في موقع التصوير.
ولم يكن لدي خيار سوى رؤيته.
هذا ما حدث، أليس كذلك؟
قل شيئا. لو سمحت؟
لو سمحت.
لا تفعل ذلك.
أنت تجعلني غير مريح.
من فضلك انهض.
كل ما قالته صحيح.
أنا…
لقد أجبرتها على رؤيتي.
السيد هونغ.
من فضلك لا تنشر هذا المقال.
يرى؟
قلت لك لا يوجد شيء بيننا.
هذا ليس عادلا بالنسبة لي.
من فضلك، السيد هونغ.
لماذا قد تحبهم الشخصيات الساخنة؟
نجتمع في مكان مثل هذا؟
اعذرني.
أوه.
أنت هنا، السيدة وي.
لماذا أنت وحيد يا سيدي؟
أين عضو الجمعية؟
أنت لست في المستوى
لعقد لقاء خاص معه.
شغل مقعدا.
سأكون في الولايات المتحدة لمدة ثمانية أشهر
تصوير الموسم الثاني من Save Zone,
لذلك لست متأكدا
إذا كان التوقيت سينجح.
ثمانية أشهر سوف تطير بها
بينما نستعد للتصوير.
إذا وافقت على هذا الدور، سيدة جوون،
سأكون على استعداد للانتظار ثماني سنوات،
ناهيك عن ثمانية أشهر.
نعم؟
أنا هنا لإسقاط السيناريو.
أوه، كان ذلك سريعًا، سيد ليم.
لماذا هذا الرطب جدا؟
إنها تمطر، لذا...
حسنًا.
ما هذا؟
إنه النص الذي طبعناه خصيصًا.
سأذهب إذن.
انتظر.
شكرًا لك.
أحبها.
أنت تفعل؟
إنها طبعة خاصة مطبوعة حسب الطلب!
سيد!
هل فعل عضو الجمعية ها جي وان
استئجار مساعد
فقط لاتخاذ سقوط له؟
هل عضو الجمعية ها
حقا ليس لديك ما تفعله
مع إعادة التطوير في مدينة تشيونغوون؟
هل تقول مساعده
أخذ كل هذا المال لنفسه؟
أنا أوافق؟ عصب ذلك الرجل.
السيد وو يونج سوك
كان من المفترض أن يقابلني غدا.
كيف يمكن لشخص مثل هذا أن يموت؟
لدينا الأخبار العاجلة.
هذا الصباح،
في موقف سيارات خاص في سيول،
السيد وو، مساعد
إلى عضو البرلمان ها جي وان،
الذي كان متورطا
في إعادة تطوير مدينة تشونغ وون،
تم العثور عليه ميتا.
قوالب الفحم ومذكرة،
يعتقد أنها رسالة انتحار
تم اكتشافها في مكان الحادث.
سيدة وي، يبدو أنك مستاءة
لأنك فاتتك الحصرية.
لكن هذه هي الحقائق، حسنًا؟
أنا منزعج
لأنني فاتني حصريا؟
عائلة السيد وو
يريد تجنب تصعيد المشكلة
لذا، إذا واصلتم العبث،
سيتأذى الكثير من الناس، أتفهمين؟
افتحه.
يحتاج المراسل إلى التحرك بسرعة.
ينبغي أن يكون هذا كافيا للحصول على سيارة دفع رباعي لائقة.
خذها.
ماذا تفعل؟
لقد تعلمت درسا جيدا، وذلك بفضل لك.
فكر في المال كرسوم درسي.
هل أنا حقا مثير للشفقة إلى هذا الحد؟
ما كان محرجا جدا
حتى أنني وضعت على الغطاء؟
اعتقدت أنه قد يكون أنت،
وكنت على حق.
لقد مضى وقت طويل.
أنت لم تتغير بقدر ما كنت أتوقع.
أنت لم تتغير أيضا.
لماذا أتيت إلى هنا؟
كنت تعلم أنني سأكون هنا،
لذلك لا ينبغي أن تأتي.
هل ظهرت بهذا الشكل
آمل أن أشعر بالذنب أو شيء من هذا؟
-ماذا؟
-أو لديه حياة
في الواقع حصلت على هذا الصعب بالنسبة لك؟
سأتظاهر بأنني لم أسمع أيًا من ذلك.
يعتني.
كنت تعلم أنني سأكون هنا،
لذلك لا ينبغي أن تأتي.
منذ 15 عامًا
قطع!
أعطها لي.
سأفعل ذلك.
من أنت؟
بحق الجحيم؟
-ماذا يحدث هنا؟
-لقد أخافتني.
-من أنت؟
يا رجل، لقد أخافتني.
كيف دخلت حتى؟
- رأسي يقتلني .
-الخير.
-أعتقد أنني تعرضت للاختطاف.
-مختطف؟
-موقعي هو...
-أنا لا أخطفك!
-لا تفتح الباب!
-أعتقد أننا نعبر الجسر.
على أي جسر نحن الآن؟
إنه جسر يونج دونج!
أنا على جسر يونغ دونغ!
-من فضلك تعال إلى جسر يونغ دونغ!
-هل هي مجنونة؟
إلى أين تأخذني في هذه السيارة المزعجة؟
قوة شرطة موثوقة، أمة آمنة
منذ أن كان هناك
سوء تفاهم بينكما،
و أتيت طوعا
سنقوم بمراجعة لقطات Dashcam
لتأكيد ما حدث.
يرجى إلقاء نظرة.
لا يصدق.
تلك هي اللقطات من الأمام.
وهنا التالي.
هيا بجدية؟
يرى؟ أنظر إلى ذلك.
رأينا أنها ركبت سيارتي بنفسها،
لذلك أنا بريء.
دعونا نواصل المشاهدة.
ربما تظاهر بعدم ملاحظة ذلك
كان هناك شخص ما في الخلف.
واو، هل أنت جاد؟
المضي قدما واللعب بها.
حسنًا.
تلك العاهرة.
"لم يكن عليك أن تأتي"؟
-انتظري، لم أكن أدعوك بالعاهرة.
-على محمل الجد، من تعتقد أنها؟
-ينظر.
-لا أستطيع أن أصدق أنها قالت ذلك.
كأنها لم تتغير البتة.
وجهها كله ترهل الآن
مع التجاعيد حول عينيها.
وكيف هو تمثيلها
لا تزال سيئة كما كانت من قبل؟
انها لم تتحسن قليلا.
لا يوجد تقدم على الإطلاق.
إنه دائمًا نفس الشعر الطويل المستقيم
ونفس التمثيل الرديء.
يا رجل، لقد سئمت من ذلك!
أنا مريض جدا من ذلك!
من أنت؟
-الأمر هو...
-يبدو
كنت غاضبا جدا في ذلك الوقت.
حسنا، هذا يسوي الأمور
بينكما، أليس كذلك؟
أنا…
أنا آسف حقا.
حسنًا إذن.
إتهام شخص بريء باختطاف…
لا يصدق.
أنا أوافق؟
لقد قتلت رجلاً بريئاً
وتحويل آخر إلى خاطف.
ما خطبي؟
حسنا...
أنا مثل هذا احمق!
أيها الضابط، من فضلك اعتقلني فحسب.
أنا أستحق أن يتم القبض علي.
من يدري ما هي الفوضى الغبية الأخرى
سأدخل نفسي؟
مجرد اعتقال لي بدلا من ذلك.
من فضلك ضعني في السجن!
أتوسل إليك أن تلقي بي في السجن.
إنها بالتأكيد في حالة من الفوضى عندما تكون في حالة سكر.
-أنا حر للذهاب الآن، أليس كذلك؟
-نعم.
- انتبه أيها الضابط.
-مع السلامة.
فقط اسرعوا ووضعوني في السجن بالفعل.
اشرب ذلك واستيقظ قبل أن تذهب.
ولا تقفز في
سيارة شخص آخر مرة أخرى.
إنه عالم مخيف هناك، كما تعلمون.
أنت محظوظ لأنك ركبت سيارتي.
شكرًا لك.
من الواضح أنك موظف مكتبي متوسط.
لا أعرف ما الذي جعلك تشرب كثيرًا،
ولكن في كثير من الأحيان ليس خطأك
عندما يحدث شيء سيء.
لذا توقف عن لوم نفسك
واستمر في المضي قدمًا.
عليك أن تكون ناجحا…
هل حصلت الحياة فعلاً؟
هذا صعب بالنسبة لك؟
وإلا فإن الناس سوف ينظرون إليك بازدراء.
انتظر دقيقة.
شكرا لك
أونسيونجيلبو
إذا كنت بحاجة إلى مساعدتي من أي وقت مضى،
هل ستتصل بي؟
حسنًا إذن.
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
أنت تجعلني أشعر بعدم الارتياح.
سأكون خارج، ثم.
كان السيد وو يونج سوك
من المفترض أن يقابلني غدا.
كيف يمكن لشخص مثل هذا أن يموت؟
حصلت GWON SE-NA على لقب MUSE للعلامة التجارية الفاخرة
منطقة الحفظ الخاصة بـ GWON SE-NA حققت نجاحًا عالميًا
مرحبا.
نعم؟
لقد طبعت نصًا هنا منذ فترة،
وهناك القليل من المشكلة.
قضية؟
المحقق الجيد كانغ بيل-غو
أوه، هذا واحد.
أعتقد أن السيد هوانج اعتنى بهذا.
قال إنه فيلم مستقل
لمشروع التخرج
وفعلت ذلك بسعر التكلفة
دون ترك أي ربح.
نعم، لقد كان محترمًا جدًا
وعرض علي خصمًا على الطباعة
وفعلت ذلك
على الرغم من ضيق الموعد النهائي.
واستوعب أيضا
أكثر من عشرة طلبات مراجعة
لتصميم الغلاف .
أنا ممتن جدا.
يمين.
لقد ذهب السيد هوانج حقًا
من طريقه لمساعدتك.
لقد فعل ذلك حقًا.
لكن الشكر شيء واحد
وهذا عمل.
لا أستطيع التغاضي عن الأخطاء
فقط لأنني أقدر مساعدته.
أنا متأكد من أنه يمكنك التغاضي عنهم
إذا كنت ممتنًا حقًا.
لكن هذا هو فيلمي الطويل الأول،
لذلك أخشى أنني لا أستطيع أن أترك هذا الأمر يمر.
المضي قدما وتبين لي
حيث الأخطاء.
أفضل اسم ولد كهربائي
هو نا يون سيون،
ولكن تمت طباعتها باسم "Na Un-seon".
والغطاء له لون محمر قوي،
لكنني كنت أتمنى الحصول على أجواء أكثر ليونة.
بشكل عام، فهو يفتقر إلى التماثل.
هناك فرق 2 ملم
بين الهوامش اليسرى واليمنى.
وسألت هامشورونج باتانج
غامق ممتد للخط،
لكنه ذهب للتو مع
هامشورونج باتانج ممتد.
هل يمكنك تغييره إلى
Hamchorong Batang Extended Bold بدلاً من ذلك؟
-هل هذا كل شيء؟
-نعم.
ألم تقل أنك في موعد نهائي ضيق؟
نعم، لذلك أنا بحاجة إلى أن أسألك
لإنجاز هذا بحلول الغد.
هذا المكان هناك مذهل.
لا هو.
لم أكن أنا.
كان بحاجة إليها في
Hamchorong Batang ممتد جريء.
عريض.
استمر.
إنه أسوأ من هؤلاء الرجال في محطات التلفزيون.
اعتقدت أنك كذلك
سوف لكمه يا أخي
ولهذا السبب أرسلته بعيدًا بسرعة.
لقد كانت مكالمة قريبة.
مكالمة جيدة.
إذا لكمت رجالاً مثله،
كل ما تحصل عليه هو قبضة مؤلمة.
أوه، اللعنة.
لماذا لا يزال ذلك الرجل هامشورونج هنا؟
-هناك شيء ما عنه.
-لماذا يفعل بنا هذا؟
هل يجب أن أصده؟
-إنه غريب جدًا.
-بجد.
أعلم أنني رأيته من قبل.
"المحقق الجيد كانغ بيل غو"؟
أي نوع من العنوان هذا؟
اسمه غريب تمامًا.
عجبا لهذا الشرير...
إنه عبقري.
عليك اللعنة! بحق الجحيم؟
هل يمكنك تغييره إلى
Hamchorong Batang Extended Bold بدلاً من ذلك؟
هامشورونج؟
هل فقدت عقلك أيها الفاسق؟
لقد كدت تصيبني بنوبة قلبية!
أتذكر الآن.
ماذا تقصد؟
كنت أعرف أنني رأيتك من قبل.
لكنني لم أستطع أن أتذكر
حتى عندما وصلت إلى المنزل،
أو حتى بعد أن مشيت كلبي
وأخرج المواد القابلة لإعادة التدوير.
كنت على وشك أن أفقد عقلي اللعين.
ولكن بمجرد أن استلقيت في النوم،
تذكرت.
هذا الفيلم، حزين الفالس.
أنت ممثل!
لقد جئت على طول الطريق إلى هنا
فقط لتأكيد ذلك؟
لا.
أنا هنا لإلقاء عليك.
جيز.
أريدك أن تكون في فيلمي
المحقق الجيد كانغ بيل غو
كالشخصية الرئيسية،
المحقق كانغ بيل غو.
دعنا نذهب.
اللعنة!
المحقق الجيد كانغ بيل-غو
على عجل، دعونا نذهب.
مهلا، التحرك! نحن مشغولون.
تعال.
حركه! نحن مشغولون!
هل تقول اللون ينزف؟
وقلت له…
مرحبًا!
سنعيد طباعته لك.
نعم بالطبع.
ماذا بحق الجحيم يا رجل؟
السيد القائد،
هل أنت مجرد الخروج من العمل؟
هيا بجدية؟
ما الذي تفعله هنا؟
-الذهاب إلى المنزل بالفعل!
-سأذهب بعد أن تأخذ هذا.
لماذا أنت هنا؟ يبتعد!
السيد القائد،
هل من الممكن أن تفكر فقط…
قلت لك لا بالفعل. يبتعد!
لم يكن عليك قفل الباب.
-ليس هناك فائدة من البقاء هنا. يذهب!
-فقط ساعدني في هذا مرة واحدة.
السيد القائد.
بجد؟
-أنا على وشك أن أخسره.
-السيد. الرجل الرائد؟
لا، توقف عن مناداتي بذلك!
لا تدعوني بذلك، حسنًا؟
سيد ليم، أريدك حقًا في فيلمي.
تذهب إلى مدرسة عظيمة.
يجب أن يكون هناك حمولة شاحنة من الممثلين الجيدين
للاختيار من بينها.
ما الذي يجعلك تفكر
هل يمكنك أن تثق بي بهذا الدور؟
أفهم أنه مجرد مشروع تخرج،
لكن لا يمكنك تحمل الفشل.
أنا أفعل هذا
للتأكد من نجاحه.
بخير.
اسمحوا لي أن أسألك بعد ذلك.
لماذا تريدني
للعب هذا المخبر العدواني؟
لأنك سوف تقوم بعمل عظيم!
لا أجيد شرح الأمور،
ولكن هذا هو السبب.
يمكنني تحقيق ذلك.
أنا واثق من أنني أستطيع،
إذا سمحت لي فقط.
رأيت أن هناك
طن من مشاهد المطاردة والقتال.
لا أستطيع حتى القتال!
السلمية تجري في الحمض النووي الخاص بي،
وصولاً إلى العظم.
أنا مشغول، لذا اذهب بعيداً.
اذهب بعيدا الآن!
انتظر، لا يمكنك رمي ذلك في كل مكان!
يرجى التعامل معها بعناية.
الخير، السيد هوانغ. لا تشرب كثيرا.
نعم شكرا لك.
هيا، فقط افعلها.
لماذا أنت صعب للغاية؟
كم من الناس سيشاهدون في الواقع
فيلم مستقل من صنع طالب جامعي؟
- في سبيل الله.
-حسنا،
ماذا لو كان شخص ما يشاهده
وينتهي بي الأمر بالإهانة؟
ولماذا تهتم
إذا لن يشاهده أحد على أي حال؟
كما تعلمون، لقد قرأت السيناريو أيضًا.
ومن النادر أن تأتي قصة كهذه.
انظر، انسى الحقيقة
أن المدير عديم الخبرة.
إنها نوع القصة التي تجعلك
تريد الوصول مباشرة إلى المجموعة.
قل لي، أليس كذلك؟
-إنها.
-يرى؟
مهلا، تذكر عندما كنت أقوم بالمسرحيات
وحصلت على تجنيد من قبل الوكالة؟
لقد كنت مديري الأول.
يمين.
كيف كنت حينها؟
أنت يا أخي؟
كنت…
مختلفة.
كان لديك القدرة على أن تكون نجما كبيرا.
نعم صحيح.
لو أنك لم تواعد غوون سي نا،
لم يكن لينتهي بك الأمر على هذا النحو.
تلك الفتاة الصغيرة الجاحدة.
لقد انفصلت عنها من أجلها،
وعليها أن تكون شاكرة لذلك.
وبدلا من ذلك، كذبت فقط لحفظ ماء الوجه.
ما الأمر مع تلك النظرة؟
لا تقل لي أنك تعتقد
هذا الفيلم المستقل يمكن أن يحولك فجأة
إلى نجمة سينمائية مشهورة عالميًا
أو شيء من هذا.
لم أقل أنني كنت أفكر في ذلك!
-الجيز، أيا كان.
-لماذا تقول ذلك؟
لا حاجة للغضب جدا.
يا.
لقد بدأنا هذه المطبعة
بأيدينا العارية
وصنعنا اسما لأنفسنا.
الأمور جيدة جدًا الآن، أليس كذلك؟
بعض الناس لا يصنعون
نصف ما تفعله،
لكنهم ما زالوا يشترون السيارات،
لعب الغولف، ويعيش ذلك.
ولكن ماذا تفعل لنفسك؟
مجرد التفكير في الأمر كهواية.
أنت تستحق أن تفعل ما تريد
بين الحين والآخر.
لا تقلق
بخصوص المطبعة، حسنًا؟
اترك الأمر لي.
الطباعة الإمبراطورية!
السيد. الرجل القائد,
سأطلب منك مرة أخيرة.
من فضلك كن في فيلمي.
إذا رفضتني مرة أخرى، فسوف أتوقف.
لكنني أحثك على النظر في ذلك
مع عقلية إيجابية.
هل سأحصل على أموال؟
"إنه يدور الأصفاد
ويثبتهم بسرعة على معصمي X."
"يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس."
"لكن...
أنا أفعل."
"ثم ينهار، مترامي الأطراف بجوار X."
حسنًا،
سنختتم طاولتنا بالقراءة هنا.
أحسنت.
عمل جيد للجميع.
هل يمكنني الحصول على كلمة معك؟
بالتأكيد.
لقد بالغت في الأمر سابقًا، أليس كذلك؟
-السيد. ليم.
-نعم؟
اسمحوا لي أن أبدأ بالقول
هذا ما أنا على وشك أن أقول لك
والمقصود من أجل الفيلم،
وليس لتعليمك أو محاضرتك.
بالطبع. لا تتردد في قول أي شيء.
لا تخجل. فقط أخبرني.
قبل أن أفعل ذلك،
أعتقد أننا يجب أن نقرر ذلك
كيفية مخاطبة بعضنا البعض
كدليل على الاحترام
لأدوارنا الخاصة.
يمين. أرى.
تمام.
أنت على حق. ًيبدو جيدا.
يبدو الأمر جيدًا أيها المدير.
السيد ليم.
كيف قمت بتحليل الشخصية؟
حسنا...
يعتقد العنف
هي الطريقة الوحيدة للتعامل مع المجرمين.
وأعتقد أن لديه خط مثير للمشاكل.
سيد.
كيف تشعر تجاهه؟
محاربة العنف بالعنف؟
لن يعتمد ذلك
على مستوى العنف؟
على أساس كل حالة على حدة، أليس كذلك؟
إذن نهجه يعتمد على الوضع؟
أنت على حق. وهذا يظهر في تمثيلك
إنه يصرخ،
"لا أعرف إذا كنت أفعل هذا بشكل صحيح،
لكنني أحاول أن أقوم باللكم
والضرب بشكل طبيعي قدر الإمكان."
هذه الشخصية تقدر قبضاته
فوق القانون. لماذا؟
لأن معتقداته كانت
تشكلت من خلال تجارب الطفولة.
لهذا السبب هذه الشخصية لا تشعر بالذنب
ضرب الأشرار.
لجعل هذه الشخصية حقيقية،
عليك أن تثق تماما
أن معتقداتك صحيحة.
عليك أن تصبح واحدًا مع الشخصية.
نعم يا سيدي.
المحقق الجيد كانغ بيل-غو
إخوانه، ماذا تفعل؟
نحن غارقون الآن.
- اسرع وقم بإسقاط الطلبات.
-تمام.
يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس.
لكني أفعل.
لكني أفعل!
توقف هناك!
لكني أفعل.
قف.
قف!
توقف هناك!
يقطع!
هل فقد عقله اللعين؟
من يصور مشهد مطاردة لمدة ثلاثة أيام؟
في الحقيقة يومين ونصف.
التعبير الوحيد الذي تم التقاطه بالكاميرا
هو الإرهاق التام.
ربما يكون ذلك بسبب كانغ بيل غو
لقد استنفدت اللعنة.
أليس كذلك يا سيدي؟
خطأ. بالتأكيد، فإنه من الصعب.
ولكن عليه أن يظهر أنه مصمم
للقبض على اللقيط
وضربوا الجحيم منه.
دعنا نذهب مرة أخرى.
مستعد. فعل!
يقطع!
فعل!
أنت بخير؟
لا تتوقف.
استمر في التمثيل حتى أقول قطع.
حسنًا، دعنا نذهب مرة أخرى.
مستعد!
فعل!
يقطع.
سيد ليم، دعنا نذهب مرة أخرى.
هذا اللقيط.
مستعد. فعل!
-ماذا؟
-يقطع.
عليك اللعنة.
-لقد قمت بعمل عظيم.
-شكرًا لك.
دعنا نسميه يوم التصوير.
لكننا لم ننته بعد.
يبدو أنك لم تستعد بشكل كامل
للشخصية،
لذلك سوف نتوقف عن التصوير اليوم
وأعد تصوير هذا لاحقًا.
- امسح المجموعة من فضلك.
-لكن...
مهلا، انتظر ثانية!
هل فقدت عقلك أيها المدير؟
هذه ليست بعض المليارات من الوون
فيلم الميزانية!
إنه فيلم مستقل، لذا قم بتصويره كأنه فيلم!
لماذا لا يمكنك أن تكون معقولا حول هذا؟
لماذا لا يمكنك قراءة الغرفة
أو تعرف حدودك؟
هل تأخذ هذا
إلى مهرجان كان السينمائي؟
ولا حتى بونج جون هو
أو أن بارك تشان ووك سيذهب إلى هذا الحد!
كيف تعرف ذلك؟
ليس الأمر كما لو كنت قد عملت مع
هؤلاء المديرين أيضًا يا سيد ليم.
ماذا قلت للتو؟
تعال إلى هنا!
لماذا يا صغير...
لقد كنت أتحدث إليكم باحترام
وإظهار الاحترام لك كمخرج!
كنت عمليا التسول لي
أن أكون في فيلمك،
لذلك وافقت
أن تكون في الفيلم الخاص بك دون أجر!
إذن كيف تجرؤ على قول ذلك لي؟
لو كنت أعلم أنك سيئة للغاية في التمثيل،
لم أكن لأقنعك.
هل هذا صحيح؟
إذن لديك رغبة في الموت، أليس كذلك؟
دعونا نرى مدى جودة أدائك بمفردك.
أنا خارج!
يقطع. مرة أخرى.
-ماذا؟
-يقطع. مرة أخرى.
الانتقال إلى اللقطة التالية. مستعد!
فعل!
-ماذا؟
-يقطع!
حسنًا. مستعد.
فعل!
ماذا؟
كل هذا خطأك، المحقق كانغ!
دعنا نذهب مرة أخرى!
اللعنة، ليس مرة أخرى!
أنت فاسق!
يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس.
لكن…
أنا أفعل.
يقطع! تمام!
-لقد انتهينا!
-نعم!
وهذا التفاف
للمحقق الجيد كانغ بيل غو!
عمل جيد للجميع!
الجميع، يرجى ملء الزجاج الخاص بك.
شكرا لكم على كل ما تبذلونه من العمل الشاق
أثناء تصوير فيلم المحقق الجيد كانغ بيل غو.
تأكد من ملء بطونك اليوم!
-هتافات.
-اشرب!
شرب…
لقد انتهى الأمر أخيرًا.
السيد ليم.
أعلم أنني أعطيتك
وقت عصيب حقا أثناء التصوير.
كل هذا خطأي.
أعرف أنك على الأرجح منزعجة مني،
لكن أتمنى أن تقبلي هذا المشروب
وننسى ذلك.
يا.
اشرب.
تصفيق كبير لرجلنا الرائد!
-ليم هيون جون!
سآخذ مشروب.
أتمنى…
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى،
أنت القرف قليلا!
وجائزة أفضل ممثل
يذهب إلى ليم هيون جون
من المحقق الجيد كانغ بيل غو.
سوف نسمع الآن
خطاب قبول السيد ليم هيون جون.
بمعجزةٍ ما،
لقد أتيحت لي فرصة ثانية…
وأنا لن أتركها تفلت من أيدينا.
من الآن فصاعدا،
آمل أن أتصرف لفترة طويلة
بجانبكم جميعا…
بطريقة سوف نتذكرها.
شكرًا لك!
أخذت حياتي منعطفا دراماتيكيا.
سأبذل قصارى جهدي.
شكرًا لك!
شكرًا لك.
حياتي بالأبيض والأسود تشبه الحياة الوثائقية
تحولت إلى كوميديا رومانسية
انفجار مع اللون.
المحقق الجيد كانغ بيل-غو
تم تأكيدها كدراما
أعلى التقييمات: 24.3%
المحقق الجيد كانغ بيل غو، الموسم الثاني
تم تأكيده للإنتاج
أعلى التقييمات: 26.5%
المحقق الجيد كانغ بيل غو، الموسم 3
تم تأكيده للإنتاج
أعلى التقييمات: 27.3%
الجميع يحب بيل غو وهيون جون
دفق ثابت من العروض الإعلانية
#1 معجبو الرجال يريدون رؤيتهم مرة أخرى: كانغ بيل-جو
العودة في الموسم 4
المحقق الجيد كانغ بيل غو
إلى أي مدى سيصل الأمر؟
أعلى التقييمات: 28.5%
ماذا بحق الجحيم؟
هل تخرج هذا؟
لقد بدأت للتو
للحفاظ على البطارية من النفاد.
أعني،
لقد دفعت ثمن هذه السيارة بنفسي،
فلماذا لا أستطيع استخدامه وقتما أريد؟
هيا، الجميع يراقبك.
خذ سيارة الشركة
إذا كان لديك موعد عمل.
أحتاج إلى لعب الأدوار مثل الوريث الثري،
محامي ناجح، أو طبيب.
بهذه الطريقة، لن أبدو في غير محله
قيادة سيارة فاخرة من هذا القبيل.
أنا دائماً ألعب دور المحققين المفلسين.
لا عجب أن يصاب الناس بالصدمة
عندما يرونني في سيارة كهذه!
لم يعد الناس يرونني على حقيقتي بعد الآن.
كل ما يرونه هو المحقق كانغ بيل غو.
في هذه الأيام، أخطئ حتى في اسمي
لكانغ بيل غو
بدلاً من ليم هيون جون.
حسنا، فهمت.
دعونا نتأكد من مشروعك القادم
يعيد تشكيل صورتك العامة، وإخوانه.
دعونا نجعل ذلك يحدث يا سيد هوانج.
ولا تناديني بـ "أخي" في الأماكن العامة.
لكن لماذا؟ أنت أخي الكبير.
إذا ناديتني بأخي، فهذا يجعلني أبدو عجوزًا.
لا ينبغي أن يكون الرئيس التنفيذي مثلك
إدارة الصورة العامة لممثله؟
بجد؟
ماذا عن صورتي العامة إذن؟
اللعنة.
لديك جسم عظيم.
تعال إلى غرفتي. سأعطيك نصيحة جيدة حقا.
أنت شيء صغير جدا.
- ارفعوا أيديكم.
-ماذا؟
اغرب عن وجهي.
يا رجل، ما الأمر معها؟
إسمها وي جيونج سين
وعمرها 36 سنة.
لقد كانت مع Eunseongilbo لمدة 12 عامًا.
انها حاليا
مراسل المكتب السياسي.
دخلت وتخرجت الأولى على فصلها
في الإعلام والاتصال.
تتحدث الإنجليزية والصينية والعربية
ويجيد اللغات الأربع.
ومعروفة بقوتها العقلية المذهلة،
اكتشفت أدلة حاسمة
قبل الشرطة
في مكان القتل
التي تنطوي على جسد ممزق
وهذا ما جعله محققًا مخضرمًا لمدة 20 عامًا
القيء وفقدان الوعي.
كما تسلقت رافعة برجية بطول 100 متر
لمقابلة المتظاهرين
ولعبت دورا رئيسيا في الحصول على
تم رفض جميعهم ظلما
أعيد عمال البناء.
كمراسل حربي،
كانت الأولى في العالم التي أبلغت
أهوال الحرب الأهلية السورية.
بعد تعرضه لانفجار قنبلة
أدى ذلك تقريبًا
إلى بتر ساقها
لقد خضعت لعملية جراحية كبرى وبالكاد نجت.
وأصبحت أصغر المستفيدين
جائزة الصحفي الكوري لهذا العام.
جائزة الصحفي الكوري لهذا العام
يذهب إلى السيدة وي جيونج سين.
الصحفي الكوري لهذا العام
حفل توزيع الجوائز
رابطة الصحفيين أونوري
جائزة الصحفي الكوري لهذا العام
وي جيونج سين
رئيس المكتب
يون هوا يونج
-هل كتبت هذا التقرير؟
-نعم.
انها مثل رواية فنون الدفاع عن النفس.
كيف هذا حقيقي؟
أنا لا أصدق ذلك كله أيضاً.
ولكن لماذا تأتي إلى مكتب الترفيه
في ورقة شقيقة
بدلاً من مكتب الثقافة
في الورقة الرئيسية؟
أليس هذا واضحا؟
أرادوا لها أن تذهب.
دعونا نعقد اجتماعا.
-الآن؟
-عفو؟
أراك لاحقًا.
لون شعرك الجديد يبدو مذهلاً.
أين فعلت ذلك؟
صالون لتصفيف الشعر عند تقاطع تشيونغدام.
هل أنت جديد هنا؟
لا.
-هل أنت باهن سو جونغ؟
-نعم.
-كيف تعرفني؟
-لديك فيديو، أليس كذلك؟
يوم الجمعة الموافق 20 فبراير .
ذهبت للترفيه عن بعض الشخصيات المهمة
وقمت بتصوير فيديو على هاتفك
على أمل أن تؤتي ثمارها.
-من أنت؟
-أنا؟
أنا مراسل.
مهلا، رئيس.
حصلت على مغرفة.
وصلنا إلى 28%!
تقييماتنا كانت قريبة من 30%
على مدى الدورة
من أربعة مواسم كاملة!
قلت 30%!
شكرًا للمحقق الجيد كانغ بيل غو،
اشترت شركة الإنتاج الخاصة بي مبنى!
وقالت محطات التلفزيون
صناعة الأعمال الدرامية لم تكن مربحة،
لذا فقد أغلقوا تقريبًا
هذا العمل بأكمله.
يمكنك أن تقول أن كانغ بيل غو
أعادتنا من حافة الهاوية.
قد يبدو هذا مضحكًا عندما يأتي مني،
لكن كانغ بيل غو أنقذ الكثير من الأرواح.
بالضبط!
لهذا السبب نحتاج
مثل هذه الأعمال الدرامية تستمر.
هل تتذكر تلك الدراما القديمة، يوميات البلد؟
هذه الدراما يجب أن تستمر
لمدة 10 إلى 20 سنة كذلك!
شاهد المسلسلات الامريكية
مثل CSI وNCSI.
لديهم فروع فرعية مقرها في لاس فيغاس،
ميامي ونيويورك!
قم بجمعهم جميعًا، ولا يمكنك حتى العد
كم عدد الفصول هناك!
ما الذي يمنع كانغ بيل غو من الركض؟
لمدة 10 أو حتى 20 مواسم؟
أنت على حق تماما.
ولكن كل ذلك يعتمد على
ما يقرر رجلنا الرائد القيام به.
هل تقول
هل يجب أن ألعب دور المحقق حتى أموت؟
حتى جيل جريسوم
من CSI: غادرت Vegas السلسلة
لتجربة شيء مختلف!
لم يبق شيء في حياتي
باستثناء كانغ بيل غو!
أنا انتهيت!
يعني طبعا...
أحب أن أفعل ذلك.
-يمين؟
-كنت أعرف.
كانغ بيل غو إلى الأبد!
من الأفضل أن تلعب دور Kang Pil-gu
من أن تكون في rom-com غير محدد
التي تحصل على تقييمات 2٪ فقط.
بالطبع.
-هذا أفضل بكثير.
-بالضبط.
لكن كما تعلمون،
-لقد كنت خائفة بعض الشيء هذه الأيام.
-ماذا؟
إذا أردت أن أستمر لفترة طويلة كممثل،
أخشى أن دوري كانغ بيل غو
-يجب أن تنتهي هنا--
-هذا لأن تمثيلك جيد جدًا!
مثل تلك العشيقات
ترى في المسلسلات.
تلك الممثلات يتم صفعهن على ظهورهن
ولعن من قبل الناس في الشارع.
إنها مثل وسام الشرف
-بالطبع هو كذلك.
-مرحبًا؟
مرحبًا؟
نعم بالطبع. اعذرني.
يمين.
نعم.
أوه، أرى.
عفواً، أين الحمام؟
الحمام هناك.
هناك؟ شكرًا لك.
لماذا القفل مكسور؟
الرتق.
ماذا لو كان السيد ليم
يرفض تماما أن يفعل ذلك؟
كل ما سيحصل عليه الآن
هي أدوار داعمة غير محددة.
ومن سيعطيه الدور
في ميلودراما أو rom-com في مثل عمره؟
إنه عالق مع كانغ بيل غو.
أعتقد أنه يحاول ذلك
التفاوض على أجر أعلى.
لذلك فقط العب معًا قليلاً.
ماذا؟ مراسل تسلل؟
ماذا تقصد، جاء مراسل؟
ألم تكن تراقب الضيوف؟
انتظر، عفوا!
-يا!
-ماذا تفعل؟
-أنا آسف!
سأغادر قريبا. فقط كن هادئا.
-هذا هو الرجال--
-كن هادئا!
ماذا يحدث هنا؟
أنا آسف حقا،
ولكنني سأضطر إلى أن أخطو عليك.
ساقي! انتبه إلى رقبتي!
رقبتي!
حذائي!
أسرع! أعطني حذائي!
-هنا.
-أنا آسف.
سأغطي تكلفة هاتفك.
اتصل بي على 0259-2151.
أعطني مكالمة. أنا آسف حقا!
هاتفي؟
هاتفي!
هل تمزح معي؟
بجد؟
عليك اللعنة!
هناك امرأة مجنونة هنا.
بعض المرأة المجنونة
دخلت الحمام و…
هل هي مطارد؟
على أية حال، لقد تعرضت للهجوم للتو!
كان لدي اضطراب في المعدة
وذهب إلى الحمام.
ودخلت فجأة
صعدت في جميع أنحاء لي،
ثم اختفى…
وسقط هاتفي في المرحاض--
أنت كانغ بيل غو!
أنت المحقق الجيد كانغ بيل غو، أليس كذلك؟
من كان يعلم أنني سأراك هنا أيها المحقق؟
إنه لشرف كبير!
لقد شاهدت كل موسم.
شكرًا لك.
إذن هل اقتحم أحدهم الحمام؟
لا، لا تقلق بشأن ذلك.
اذهب كانغ بيل غو!
كل ما سيحصل عليه الآن
هي أدوار داعمة غير محددة.
ومن سيعطيه الدور
في ميلودراما أو rom-com في مثل عمره؟
إنه عالق مع كانغ بيل غو.
ما هذا؟ هل أنت في مزاج سيئ مرة أخرى؟
لم أكن لأذهب إلى هناك
لو كنت أعرف ما كان عليه.
بار مضيفة خاص، لا أقل من ذلك.
أنا أعرف. لهذا السبب لم أخبرك.
السيد هوانج.
أعني ذلك عندما أقول
أنني لن ألعب دور Kang Pil-gu بعد الآن.
حسنا، حصلت عليه.
سنتحدث عن ذلك لاحقا.
هل ستكون بخير في حفل توزيع الجوائز؟
أستطيع أن أقول أنك قلق،
تناول تلك الحبوب العشبية المهدئة.
هل يجب علي الذهاب إلى حفل توزيع الجوائز؟
أنا لا أحصل حتى على واحدة.
لقد حصلت على جائزة العام الماضي،
والآن حان دورك لتعطي واحدة.
أنا مريض الآن.
هيا، أنا أتألم.
بخير. تناول المزيد من الحبوب.
في مهب
في الريح--
تم الحصول على فيديو ترفيهي للمضيفة
لا يوجد دليل ظرفي
وو يونج سوك، مساعد
هل عضو الجمعية ها
حقا ليس لديك ما تفعله
مع إعادة التطوير في مدينة تشيونغوون؟
هل تقول مساعده
أخذ كل هذا المال لنفسه؟
السيد وو، مساعد
إلى عضو البرلمان ها جي وان،
تم العثور عليه ميتا.
ويدرس المسؤولون
احتمال الانتحار.
عائلة السيد وو
يريد تجنب تصعيد المشكلة
لذا، إذا واصلتم العبث،
سيتأذى الكثير من الناس، أتفهمين؟
وو يونج سوك
أنت هنا مرة أخرى، السيدة وي.
لقد مضى وقت طويل.
لقد مرت بالفعل سبع سنوات.
ليس عليك حقًا أن تأتي بعد الآن.
شكرا لك على كل شيء.
لم ينته الأمر بعد.
سأكتشف ما أراد السيد وو قوله
وكيف تم تمثيل موته على أنه انتحار.
سأصل إلى الجزء السفلي منه.
أونسيونجيلبو
اعتذاري يا سيدي.
أنا على ثقة أنك سوف تعتني بهذا المراسل.
نعم يا سيدي. مفهوم.
صحيفة رياضية؟
العودة إلى العمل، الجميع.
مجرد العمل على مكتب الترفيه
لمدة عام، حسنا؟
مكتب الترفيه؟
أنت تصدمني بصحيفة التابلويد الرياضية،
ولا حتى للتحويل؟
لكنك شاهدت هذا الفيديو أيها الرئيس.
إنها مغرفة كبيرة!
والفيديو بالكاد يظهر أي وجوه،
وليس هناك أي أصوات مسموعة،
فكيف يكون هذا مغرفة؟
أنا أفهم لماذا تريد ذلك
كنس هذا تحت السجادة.
لكن لنكن صادقين، أيها الرئيس.
لقد تعرفت على من كان.
يا.
حركة واحدة خاطئة،
ورغبتك التافهة في الشهرة
سوف تهبط بنا في الماء الساخن.
هل تريد أن ترى
هل سيتم القضاء على المكتب السياسي بأكمله؟
هل تختار المقالات بشكل الكرز؟
أن تكتب من أجل راتبك النثري؟
ماذا قلت بحق الجحيم؟
لقد عبرت للتو الخط.
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
أنا مراسل سياسي.
أنا أرفض أن أجبر
لتشغيل مكتب الترفيه.
ذلك الشقي الصغير...
لكن لماذا هي قادمة؟
لقد كانوا يبحثون عن طرق
للتخلص منها لبعض الوقت.
إنها مدمنة على العمل
وليس لديه أي مهارات اجتماعية على الإطلاق.
سمعت أنها غير محبوبة حقًا.
مهلا، نحن لسنا فريق السيطرة على الأضرار!
هذا يكفي. التوقف عن صنع صفقة كبيرة
من شخص ينضم إلينا.
كيف لا يبدو أن أحداً منكم يشعر بالقلق
بعد كتابة مثل هذه القصة الرديئة اليوم؟
حفل توزيع جوائز جيومسانغ للفنون اليوم، أليس كذلك؟
اكتشف من ارتدى فساتين مماثلة
أو من كان كارثة الموضة،
واكتبها قبل الحفل.
معركة فساتين السجادة الحمراء.
ومن سيكون الرابحون والخاسرون؟
أولاً منظم هذا الحفل
والشخص الذي جعل اليوم ممكنا.
الرئيس لي داي هو، قائد شاب
- توجيه الصناعة إلى الأمام.
-الرئيس!
- مع هالة يمكن أن تنافس الممثل،
لقد صعد على السجادة الحمراء.
الرئيس لي داي هو!
أنا من المكتب السياسي!
سيد! الرئيس لي!
عفوا، الرئيس لي!
أنا من المكتب السياسي!
سيد! الرئيس لي!
لا تفوت على صنع الرجل
ظهوره على السجادة الحمراء الآن.
لقد قاد الدراما بنجاح،
المحقق الجيد كانغ بيل غو.
وفي العام الماضي حصل على جائزة أفضل ممثل
-في حفل توزيع جوائز جيومسانغ للفنون...
-الرئيس لي داي هو!
يرجى التعليق على
قرارات الموظفين الانتقامية
تجري في Eunseongilbo!
من أين أنت؟
أنا وي جيونج سين من المكتب السياسي!
لقد تم تجنب مكالماتي
ورفض مقابلتي
لذلك اضطررت للمجيء إلى هنا!
-دعونا نتحدث في المرة القادمة.
-سيد!
يرجى إلغاء نقل الموظفين الخاص بي!
سنتحدث في المرة القادمة.
اعذرني.
السيد ليم!
شكر خاص لأوه يون-سيو
لمظهرها
بالطبع، أنا أعاني.
يجب أن يكون لديك ذاكرة سيئة.
لقد التقينا في الواقع بطريقة درامية للغاية.
من المستحيل أن تكون هذه المرأة مراسلة.
لا يمكنك إحراج مراسل مثل هذا!
-هل تريد دفن ليم هيون جون؟
-نعم!
كل شخص لديه تراب ليخفيه،
وحيثما يكون دخان هناك نار.
لن يسمح للمراسل وي جيونج سين
للمشاركة في هذه المقابلة.
تتذلل عند قدمي
لن يكون كافيا!
أنا فقط أرد الجميل.
هذا المراسل مجنون لعين!
العنوان الفرعي : جيني كيم